Okay.
Okay.
Want to take a photo?
Ingin mengambil gambar?
- This cake looks delicious! - This place is adorable.
- Kek ini nampak sedap! - Tempat ini comel.
Congratulations.
tahniah.
Happy for you!
Gembira untuk awak!
Thank you very much. Congrats!
Terima kasih banyak-banyak. tahniah!
- Wishing you prosperity. - Congrats on the new shop!
- Semoga anda sejahtera. - Tahniah atas kedai baharu!
Thank you. Please, make yourself comfortable.
terima kasih. Tolong, selesakan diri anda.
Ing.
Ing.
Please take the guest to the reception room.
Sila bawa tetamu ke bilik penerimaan tetamu.
This way, sir.
Dengan cara ini, tuan.
Welcome.
Selamat datang.
This shop is beautiful!
Cantik kedai ni!
Wow, this shop is beautiful!
Wah, cantiknya kedai ini!
Dad, have you landed?
Ayah, kamu sudah mendarat?
Hurry up! The reporters are coming!
Cepatlah! Wartawan datang!
I'll go greet the guests now.
Saya akan pergi menyambut tetamu sekarang.
Alright, get to work, sweetie.
Baiklah, pergi kerja, sayang.
See you soon.
Jumpa lagi.
- Sir. - Hmm.
- Tuan. - Hmm.
Should I go buy it for you?
Patutkah saya pergi membelinya untuk awak?
Oh, I'm here. I’ll pick it out myself.
Oh, saya di sini. Saya akan memilihnya sendiri.
My daughter has her own style.
Anak perempuan saya mempunyai gaya tersendiri.
- Hey, take care of this. - Got it, boss.
- Hei, jaga ini. - Faham, bos.
Hey A, go get the lotus for Lert.
Hei A, pergi dapatkan teratai untuk Lert.
- Okay. - Boss, customer's here.
- Okay. - Bos, pelanggan ada di sini.
Alright everyone.
Baiklah semua.
Hurry up. Go.
Cepatlah. Pergi.
Captain Tarn has been gathering information
Kapten Tarn telah mengumpul maklumat
by going undercover as an employee at a lotus shop.
dengan menyamar sebagai pekerja di kedai teratai.
For three months.
Selama tiga bulan.
Leading us to a major drug dealer's operation.
Membawa kami ke operasi pengedar dadah utama.
Scattered throughout the market.
Bertebaran di seluruh pasaran.
These dealers hide the drugs inside the flowers kept in crates and baskets.
Peniaga ini menyembunyikan dadah di dalam bunga yang disimpan di dalam peti dan bakul.
If this arrest goes smoothly.
Jika penahanan ini berjalan lancar.
We’ll also get a list of the drug buyers.
Kami juga akan mendapat senarai pembeli dadah.
That means we can't fail this.
Ini bermakna kita tidak boleh gagal ini.
We can't let even one person escape.
Kita tidak boleh membiarkan seorang pun melarikan diri.
- Captain Witthaya. - Yes, sir.
- Kapten Witthaya. - Ya, tuan.
Keep an eye on any suspicious customers.
Pantau mana-mana pelanggan yang mencurigakan.
If they show up, notify the team immediately.
Jika mereka muncul, maklumkan pasukan dengan segera.
Yes, sir.
Ya, tuan.
The regular is here.
Yang biasa ada di sini.
As for the other units.
Bagi unit yang lain.
Spread out and take your positions.
Sebarkan dan ambil kedudukan anda.
Stand by for the arrest.
Berdiri untuk penangkapan.
- Wait for my signal only. - Copy that.
- Tunggu isyarat saya sahaja. - Salin itu.
Hey, hey.
Hei, hei.
Hey.
Hei.
Leave it.
tinggalkan.
- Go. - Sorry.
- Pergi. - Maaf.
The lotus has bloomed. Prepare to harvest.
Teratai telah mekar. Bersedia untuk menuai.
Is the 1,000-lotus offering set done?
Adakah set persembahan 1,000 teratai selesai?
Almost done. Oh.
hampir selesai. Oh.
- Just finished. - Go.
- Baru selesai. - Pergi.
Hey, How is going?
Hei, apa khabar?
- All set? - All set.
- Sudah sedia? - Semua sedia.
Target has entered Zone Bravo 3.
Sasaran telah memasuki Zon Bravo 3.
All units, stand by.
Semua unit, stand by.
Here.
Di sini.
- Is that everything? - Check it. All set.
- Adakah itu segala-galanya? - Semak ia. Semua siap.
All done.
Semua selesai.
Hey, Stop.
Hei, Berhenti.
Sit!
Duduk!
The police have you surrounded!
Polis telah mengepung anda!
Stop. Don't move.
Berhenti. jangan bergerak.
Sit.
Duduk.
- Hey! - Don't move.
- Hei! - Jangan bergerak.
On your knees!
Berlutut!
Don't move.
jangan bergerak.
The police have you surrounded!
Polis telah mengepung anda!
I told you to sit down!
Saya suruh awak duduk!
Stop!
Berhenti!
Hey, follow.
Hei, ikut.
Go.
Pergi.
Go!
Pergi!
Hey.
Hei.
Captain.
Kapten.
Stay still.
Berdiam diri.
Stop.
Berhenti.
I said stop!
Saya kata berhenti!
Ouch! Ouch!
Aduh! Aduh!
- Don't move - Pick him up.
- Jangan bergerak - Angkat dia.
Pick him up.
angkat dia.
Stop.
Berhenti.
Don't.
jangan.
Don't resist!
Jangan melawan!
Thank you so much.
Terima kasih banyak-banyak.
Oh, Mr. Phakphum. Hello, sir.
Oh, Encik Phakphum. Hello, tuan.
Hold still.
Berdiam diri.
(Sending my support to Captain Than, Love.)
(Menghantar sokongan saya kepada Kapten Than, Love.)
Wait, is a fan actually sending a gift to Captain Tarn?
Tunggu, adakah peminat benar-benar menghantar hadiah kepada Kapten Tarn?
Do you know this Captain Tarn?
Adakah anda kenal Kapten Tarn ini?
Of course! This is Mali we're talking about.
Sudah tentu! Ini Mali yang kita bincangkan.
Captain Tarn is a superstar! How can you not know her.
Kapten Tarn adalah seorang superstar! Macam mana awak boleh tak kenal dia.
Let me show you a picture right now.
Biar saya tunjukkan gambar sekarang.
Here.
Di sini.
I love it so much!
Saya sangat menyukainya!
The only police officers I know are my father and Brother X.
Satu-satunya pegawai polis yang saya kenal ialah ayah saya dan Abang X.
What's her full name? I might ask my dad about her.
Apa nama penuh dia? Saya mungkin bertanya kepada ayah saya tentang dia.
Her name is Police Captain Thara Klahan.
Namanya Kapten Polis Thara Klahan.
I think she’s with the Special Crimes Suppression Division.
Saya rasa dia bersama Bahagian Penindasan Jenayah Khas.
I can't take it anymore.
Saya tidak tahan lagi.
Ouch! I give up.
Aduh! saya berputus asa.
Sit down.
Duduklah.
Lieutenant.
Leftenan.
All evidence is 90% pure methamphetamine.
Semua bukti adalah 90% methamphetamine tulen.
It looks like it’s intended for export.
Nampaknya ia bertujuan untuk eksport.
Go.
Pergi.
I must apologize, sir.
Saya mesti minta maaf, tuan.
The arrest didn't go as planned
Penangkapan tidak berjalan seperti yang dirancang
because the residential area was hard to control.
kerana kawasan perumahan itu sukar dikawal.
It's okay.
tak apa.
As long as no officers or civilians were hurt.
Selagi tiada pegawai atau orang awam cedera.
Ah, sir.
Ah, tuan.
Captain Thara is in charge of the investigation team for this case.
Kapten Thara bertanggungjawab ke atas pasukan penyiasat untuk kes ini.
Good job.
Kerja bagus.
There’s a bit of a situation here.
Terdapat sedikit situasi di sini.
But don't worry.
Tapi jangan risau.
Everything is cleared up now.
Semuanya sudah dibersihkan sekarang.
Please hurry! It's getting really crowded here.
Sila cepat! Di sini semakin sesak.
Understood. I'll inform him right away.
Difahamkan. Saya akan memaklumkannya segera.
This place looks really nice!
Tempat ini kelihatan sangat bagus!
Want to go take some photos?
Nak pergi ambil gambar?
Ms. Vicky. Minister Burin’s assistant delivered this for you.
Cikgu Vicky. Pembantu Menteri Burin menyampaikan ini untuk anda.
Sir.
Tuan.
- I’ll leave this in your hands. - Yes, sir.
- Saya akan meninggalkan ini di tangan anda. - Ya, tuan.
My apologies. We couldn't catch them this time.
saya minta maaf. Kami tidak dapat menangkap mereka kali ini.
They had an accomplice waiting in a van, and he drove them away.
Mereka mempunyai seorang rakan sejenayah menunggu di dalam sebuah van, dan dia menghalau mereka.
I’ve sent the plates number to the team to check.
Saya telah menghantar nombor plat kepada pasukan untuk diperiksa.
I'm just glad you're okay.
Saya gembira awak okay.
I’d like to request CCTV footage within a 500-meter radius, last six hours.
Saya ingin meminta rakaman CCTV dalam radius 500 meter, selama enam jam.
- Ok? - Yes, sir.
- Ok? - Ya, tuan.
Sir.
Tuan.
The suspect claims excessive force.
Suspek mendakwa kekerasan yang berlebihan.
I may need you as a witness for this arrest.
Saya mungkin memerlukan anda sebagai saksi untuk penahanan ini.
Sure.
pasti.
Thank you, sir.
Terima kasih, tuan.
Dad, where have you been?
Ayah, kamu ke mana?
It’s my grand opening today, where were you?
Ia adalah pembukaan besar saya hari ini, di mana anda?
Well... I got tied up with work. I'm really sorry.
Nah... Saya terikat dengan kerja. Saya betul-betul minta maaf.
you said you’d come.
awak kata awak akan datang.
Are you still mad at me?
Awak masih marah saya?
Hmm, it's beautiful.
Hmm, cantiknya.
Did you pick this out yourself?
Adakah anda memilih ini sendiri?
Yeah.
Ya.
After all, it’s a big day for my beautiful girl.
Lagipun, ia adalah hari yang besar untuk gadis cantik saya.
Your beautiful girl is still never as important as your work, anyway.
Gadis cantik anda masih tidak sepenting kerja anda, bagaimanapun.
Whoa, who told you that?
Whoa, siapa beritahu awak?
One day, you'll understand that
Satu hari nanti, awak akan faham
you are the most important person in my life.
awak adalah orang yang paling penting dalam hidup saya.
I know.
saya tahu.
Just kidding.
Bergurau sahaja.
You're my super dad.
Awak ayah super saya.
Oh, dad.
Oh, ayah.
Um, about Minister Burin.
Um, tentang Menteri Burin.
Is he a friend of yours, Dad?
Adakah dia kawan kamu, ayah?
Um, what is he doing?
Eh, apa yang dia buat?
I only see him around at event. We aren't that close.
Saya hanya melihatnya di sekitar majlis. Kami tidak begitu rapat.
Hmm.
Hmm.
That bouquet is massive!
Sejambak itu sangat besar!
The suspect confessed that
Suspek mengaku begitu
he was hired to smuggle drugs from the Northern and store them here.
dia diupah untuk menyeludup dadah dari Utara dan menyimpannya di sini.
Then, various buyers would reach out to deal.
Kemudian, pelbagai pembeli akan menghubungi untuk berurusan.
The warehouse owner denied
Pemilik gudang menafikan
any involvement.
sebarang penglibatan.
All counted, Tarn?
Semua dikira, Tarn?
Yes.
ya.
15 bags of meth pills.
15 beg pil meth.
That’s a total of 3,257,000 tablets.
Itu adalah sejumlah 3,257,000 tablet.
10 bags of Ice, weighing 300kg in total,
10 beg Ais, dengan berat keseluruhan 300kg,
7kg of Happy Water, and 500 E-pills.
7kg Happy Water, dan 500 E-pil.
Right in the middle of the city.
Betul-betul di tengah bandar.
and they still dare to deal such a massive haul!
dan mereka masih berani menangani haul yang begitu besar!
It’s obvious how they look at us.
Jelas sekali cara mereka memandang kita.
Sarge, send the report over to Deputy Phakphum, too.
Sarge, hantar laporan itu kepada Timbalan Phakphum juga.
Call me if something’s not right.
Hubungi saya jika ada yang tidak kena.
Thank you, Inspector.
Terima kasih, Inspektor.
Your daughter seems very bright.
Anak perempuan anda kelihatan sangat cerah.
What is your name?
siapa nama awak
My name is Looknam.
Nama saya Looknam.
She's cute.
Dia comel.
It’s my daughter’s birthday this Saturday.
Hari jadi anak perempuan saya pada hari Sabtu ini.
We’re having a small celebration.
Kami mengadakan perayaan kecil.
Bring Looknam along, the kids can be friends.
Bawa Looknam bersama, anak-anak boleh berkawan.
Oh, are you sure? I wouldn’t want to impose.
Oh, adakah anda pasti? Saya tidak mahu memaksa.
Not at all.
Tidak sama sekali.
Bring Looknam’s mother along too,
Bawa juga ibu Looknam,
so she can meet my wife, Yaowapha.
supaya dia boleh berjumpa dengan isteri saya, Yaowapha.
Your family has been through a lot of stress lately.
Keluarga anda telah melalui banyak tekanan sejak kebelakangan ini.
Let your wife and daughter come out and have some fun.
Biarkan isteri dan anak perempuan anda keluar dan berseronok.
Come join us, Looknam.
Jom sertai kami, Looknam.
You don't need to bring any gifts, dear.
Tak perlu bawak apa-apa hadiah sayang.
Just coming to play with my daughter is enough.
Datang bermain dengan anak perempuan saya sudah memadai.
Yes.
ya.
Dad, please? I really want to go.
Ayah, tolong? Saya benar-benar mahu pergi.
Please, Please, please?
Tolong, Tolong, tolong?
Captain Thara, are the documents ready?
Kapten Thara, adakah dokumen sudah siap?
Tarn.
Tarn.
Yes?
ya?
The press conference is in two hours.
Sidang media akan berlangsung dua jam lagi.
Is the paperwork ready?
Adakah kertas kerja sudah siap?
Ready, sir.
Sedia, tuan.
Ok.
Ok.
Back to work.
Balik kerja.
- If you're clear, get ready downstairs. - Yes.
- Jika anda jelas, bersedia di tingkat bawah. - Ya.
Let's call Noey this evening and celebrate.
Mari telefon Noey petang ini dan meraikannya.
Hey, Tarn.
Hei, Tarn.
What are you thinking?
Apa yang anda fikirkan?
You’ve been off since earlier.
Awak dah cuti sejak tadi.
I'm just thinking about work today.
Saya hanya memikirkan tentang kerja hari ini.
Yeah, I thought it was going to drag on today.
Ya, saya fikir ia akan berlarutan hari ini.
Luckily, we had Deputy Phakphum there to help.
Nasib baik, kami mempunyai Timbalan Phakphum di sana untuk membantu.
It’s no surprise he reached that level.
Tidak mengejutkan dia mencapai tahap itu.
Who knows how many people he had to step on to get there.
Manalah tahu berapa ramai orang yang terpaksa dia pijak untuk ke sana.
You're talking like you've known him before.
Awak cakap macam awak kenal dia dulu.
Tarn.
Tarn.
Wow.
Wah.
There are so many gifts here!
Terdapat banyak hadiah di sini!
Hey.
Hei.
Princess Pastry.
Pastri Puteri.
Wow, this box looks so high-end!
Wah, kotak ini kelihatan sangat mewah!
This must be really expensive.
Ini mesti mahal betul.
Hey!
Hei!
What?
apa?
Shoot!
Tembak!
My girlfriend just invited me to this cake shop's opening.
Teman wanita saya baru sahaja menjemput saya ke pembukaan kedai kek ini.
So...
Jadi...
I've gotta go.
Saya perlu pergi.
Oh!
Oh!
What's up with him?
Apa jadi dengan dia?
Oh, wow.
Oh, wow.
Tarn, my dear sister!
Tarn, adikku sayang!
Have you ever heard that old saying?
Pernahkah anda mendengar pepatah lama itu?
- We cannot live in this world alone. - Umm.
- Kita tidak boleh hidup di dunia ini seorang diri. - Umm.
Whatever we have, it's better to share.
Apa yang kita ada, lebih baik kita kongsi.
Umm.
Umm.
Otherwise, it’ll go to waste.
Jika tidak, ia akan menjadi sia-sia.
- Umm. - This pastry is quite expensive.
- Umm. - Pastri ini agak mahal.
It'll go bad.
Ia akan menjadi buruk.
Thanks a lot.
Terima kasih banyak-banyak.
Oh, P'Ken.
Oh, P'Ken.
(Los Angeles, America)
(Los Angeles, Amerika)
Hello, honey.
Hello, sayang.
Still in bed, Mom?
Masih di atas katil, ibu?
Yeah, I closed the shop late last night.
Ya, saya tutup kedai lewat malam tadi.
I'll let you sleep then.
Saya akan biarkan awak tidur kemudian.
It’s okay, I can talk.
Tak apa, saya boleh bercakap.
Mom.
mak.
I met him today.
Saya berjumpa dengannya hari ini.
Who?
WHO?
Inspector Phakphum.
Inspektor Phakphum.
But he's the Deputy Commissioner General now.
Tetapi dia adalah Timbalan Pesuruhjaya Agung sekarang.
But...
Tetapi...
How did you two meet?
Bagaimana kamu berdua bertemu?
It was just a coincidence.
Ia hanya kebetulan.
I’ve been working for so long and never even got close to him.
Saya sudah lama bekerja dan tidak pernah rapat dengannya.
I was in the middle of a bust, and there he was.
Saya berada di tengah-tengah payudara, dan di sana dia.
But your work isn't related to him in any way, right?
Tapi kerja awak tak ada kaitan dengan dia macam mana pun kan?
No.
Tidak.
Then stay far away from him, okay?
Lepas tu jauhkan diri dari dia, okay?
Don't you want to know?
Awak tak nak tahu ke?
What really happened 19 years ago?
Apa sebenarnya yang berlaku 19 tahun lalu?
It's in the past.
Ia adalah pada masa lalu.
Don't go digging it up.
Jangan pergi menggalinya.
We both have a good life now.
Kami berdua mempunyai kehidupan yang baik sekarang.
Tarn.
Tarn.
I'm begging you.
Saya merayu awak.
Just leave each other alone.
Tinggalkan sahaja antara satu sama lain.
So, are we just going to let Dad die for nothing?
Jadi, adakah kita hanya akan membiarkan ayah mati sia-sia?
Dad.
Ayah.
Are you in the backyard?
Adakah anda di belakang rumah?
Keep it down, Nam. Think about the neighbors.
Teruskan, Nam. Fikirkan tentang jiran.
Thana...
Thana...
Help!
Tolong!
Help! Help!
Tolong! Tolong!
Thana...
Thana...
Why would you do this?
Mengapa anda melakukan ini?
Help!
Tolong!
Help! Help!
Tolong! Tolong!
Thana...
Thana...
Dad.
Ayah.
Is this for use or for sale?
Adakah ini untuk digunakan atau untuk dijual?
- Hey, answer me! - Ow.
- Hei, jawab saya! - Aduh.
Ow.
Aduh.
I came to visit, not to face an interrogation.
Saya datang melawat, bukan untuk menghadapi soal siasat.
Fine, whatever.
Baiklah, apapun.
And then what?
Dan kemudian apa?
I just realized, there's still Fundee.
Baru saya sedar, masih ada Fundee.
Someone once told me.
Seseorang pernah memberitahu saya.
if I hold Fundee and count down from 100 to 1.
jika saya memegang Fundee dan mengira detik dari 100 hingga 1.
I'll have sweet dreams.
Saya akan bermimpi indah.
And what time did you suddenly remember this?
Dan pukul berapa anda tiba-tiba ingat ini?
Past 3 AM.
3 pagi lepas.
Wait, 3 AM?
Tunggu, 3 pagi?
Ugh, maybe try remembering it a bit sooner next time.
Ugh, mungkin cuba mengingatnya lebih awal lagi lain kali.
Hmm, but...
Hmm, tapi...
You haven't thought about your dad in a long time?
Dah lama awak tak fikir tentang ayah awak?
Right.
Betul.
Maybe Dad is trying to tell me something.
Mungkin ayah cuba memberitahu saya sesuatu.
Yeah, maybe. It’s possible.
Ya, mungkin. Ia boleh.
Anyway, I'm heading to work now.
Bagaimanapun, saya sedang menuju ke tempat kerja sekarang.
Hey, Tarn.
Hei, Tarn.
Thanks for dropping off that cake last night.
Terima kasih kerana menghantar kek itu semalam.
It was so good...
Ia sangat baik...
It felt like heaven in my mouth.
Terasa seperti syurga di mulut saya.
Of course it's good.
Sudah tentu ia bagus.
It cost 500 baht a slice! It'd be crazy if it wasn't.
Ia berharga 500 baht sekeping! Ia akan menjadi gila jika tidak.
Lucky Dr. Noey, having such a famous friend.
Bertuah Dr Noey, mempunyai kawan yang begitu terkenal.
Hey, focus on your work, okay?
Hei, fokus pada kerja awak, okay?
See you.
jumpa awak.
Yeah.
Ya.
Bye.
Selamat tinggal.
Once the date is set, I'll have X inform you, Doctor.
Setelah tarikh ditetapkan, saya akan memberitahu X kepada anda, Doktor.
Yes, sir. The sooner, the better.
Ya, tuan. Lebih cepat, lebih baik.
- Hello.
- Hello. - Hello.
Excuse me, sir.
Maafkan saya, tuan.
Yes.
ya.
How's it going?
Bagaimana keadaannya?
I've checked the CCTV footage.
Saya telah menyemak rakaman CCTV.
They’ve been tailing us since the airport.
Mereka telah mengekori kami sejak dari lapangan terbang.
As for the license plate, it’s a fake.
Bagi plat lesen, ia adalah palsu.
Sir.
Tuan.
Someone is definitely after you, sir.
Seseorang pasti mengejar anda, tuan.
The bombing last month.
Pengeboman bulan lepas.
You were the real target.
Anda adalah sasaran sebenar.
It wasn't just a staged incident to create a situation.
Ia bukan sekadar insiden berperingkat untuk mewujudkan keadaan.
- Oh, Inspector! - Lieutenant.
- Oh, Inspektor! - Leftenan.
Oh, right. Team B is out on a drug bust today?
Oh, betul. Pasukan B keluar dalam usaha membanteras dadah hari ini?
Yes.
ya.
Make sure security is tightened, everyone.
Pastikan keselamatan diperketatkan, semua.
- Copy that. - Thank you.
- Salin itu. - Terima kasih.
Whoa,
Wah,
why are you putting on makeup?
kenapa awak bersolek?
Team B’s handling the drug bust today.
Pasukan B mengendalikan pemusnahan dadah hari ini.
I didn't do anything.
Saya tidak melakukan apa-apa.
I just woke up like this.
Saya baru bangun seperti ini.
Hardly slept last night. Up 'til dawn.
Jarang tidur semalam. Sampai subuh.
Whoa, what's this?
Whoa, apa ini?
Couldn't sleep either, huh?
Tidak boleh tidur juga, ya?
No, bro.
Tidak, bro.
His hi-so girlfriend dumped him. she blocked him.
Teman wanitanya yang hi-so mencampakkannya. dia menghalangnya.
- Hey. - Yes, sir.
- Hei. - Ya, tuan.
Still not used to it, Pete?
Masih tidak biasa, Pete?
Since you joined my unit.
Sejak awak menyertai unit saya.
Getting dumped has basically become your daily routine.
Dibuang pada dasarnya telah menjadi rutin harian anda.
should I just switch departments?
patutkah saya bertukar jabatan sahaja?
Even Tarn is single.
Malah Tarn masih bujang.
This unit is a total romance killer.
Unit ini adalah pembunuh percintaan total. Malah Tarn masih bujang.
So drama.
Jadi drama.
That has nothing to do with it.
Itu tiada kena mengena.
I have a wife, everything's normal with me.
Saya ada isteri, semuanya normal dengan saya.
Everyone else in the team has a girlfriend too.
Semua orang dalam pasukan juga mempunyai teman wanita.
Huh? And look at Tarn.
Hah? Dan lihat Tarn.
She's single, and she's doing just fine, see?
Dia bujang, dan dia baik-baik saja, lihat?
She even goes to eat Moo-krata all by herself.
Dia juga pergi makan Moo-krata sendirian.
She watches movies alone, too.
Dia menonton wayang sendirian juga.
And when she had appendicitis,
Dan apabila dia menghidap apendisitis,
she still rode her bike to the hospital all on her own.
dia masih mengayuh basikal ke hospital sendirian.
She’s this pathetic,
Dia ini menyedihkan,
yet she doesn’t seem to care at all. Right, Tarn?
namun dia nampaknya tidak kisah langsung. Betul, Tarn?
Now you've got me thinking, bro.
Sekarang anda membuat saya berfikir, bro.
Geez, it a compliment.
Ya ampun, ia satu pujian.
Hmph.
Hmph.
Come on, just enjoy life. Don't overthink it.
Ayuh, nikmati hidup. Jangan terlalu memikirkannya.
Sigh.
Mengeluh.
Oh, right.
Oh, betul.
Next time we have to go undercover as junkies.
Lain kali kita perlu menyamar sebagai pecandu.
Use this look as the reference, okay?
Gunakan rupa ini sebagai rujukan, okay?
A junkie look.
Pandangan junkie.
I buy it.
saya beli.
Oh, Vicky You're still here?
Oh, Vicky Awak masih di sini?
Just going to check the stock for a bit.
Cuma nak check stok sekejap.
Okay, I'm heading out then.
Baiklah, saya akan keluar.
Get home safe.
Sampai rumah selamat.
Ok.
Ok.
Tarn, let’s go somewhere else.
Tarn, mari kita pergi ke tempat lain.
Wound is still fresh.
Luka masih segar.
But Noey loves this place.
Tetapi Noey suka tempat ini.
She calls just to tell me how great it is.
Dia menelefon hanya untuk memberitahu saya betapa hebatnya ia.
You tried it, right?
Anda mencubanya, bukan?
It was freaking delicious! Like, seriously,
Ia sangat lazat! Seperti, serius,
it deserves a Michelin star.
ia layak mendapat bintang Michelin.
You should really become a food reviewer.
Anda sepatutnya menjadi pengulas makanan.
Believe me, I've never had a cake this good in my entire life.
Percayalah, sepanjang hidup saya, saya tidak pernah mempunyai kek sehebat ini.
Yeah, I get it.
Ya, saya faham.
Wanna go offer food to the monks tomorrow morning?
Adakah anda ingin menawarkan makanan kepada sami esok pagi?
Huh?
Hah?
It’s my birthday.
Hari jadi saya.
Please? Go with me.
Tolong? Pergi dengan saya.
Since my mom passed away,
Sejak ibu saya meninggal dunia,
I haven’t really celebrated my birthday at all.
Saya tidak benar-benar menyambut hari lahir saya langsung.
And a decent birthday cake? I haven't even had a taste of one.
Dan kek hari jadi yang baik? Saya belum pernah merasai satu pun.
Hmm.
Hmm.
Geez, I get it. Fine, let's do it.
Ya ampun, saya faham. Baik, mari buat.
I feel like making some merit too.
Saya rasa ingin membuat beberapa merit juga.
That's all.
Itu sahaja.
Yeah.
Ya.
See you.
jumpa awak.
That's why I  wanted to surprise her with a cake from this shop.
Itulah sebabnya saya ingin mengejutkannya dengan kek dari kedai ini.
She dropped that many hints and you still call it a surprise?
Dia telah memberikan banyak petunjuk dan anda masih menganggapnya sebagai kejutan?
Oh.
Oh.
Do you really think if the gang didn't keep reminding her,
Adakah anda benar-benar berfikir jika geng itu tidak terus mengingatkannya,
she wouldn't forget?
dia tidak akan lupa?
Just like how you forgot to show up at this shop's opening with your girlfriend.
Sama seperti bagaimana anda terlupa untuk muncul di pembukaan kedai ini dengan teman wanita anda.
Just start fighting already. I’m begging you.
Baru mula bergaduh. Saya merayu awak.
Hey.
Hei.
You jerk!
bodoh!
Oops.
Aduh.
Hello, Mom?
Hello, Ibu?
Nong Noo, can you go buy some fish sauce for me?
Nong Noo, boleh awak pergi belikan sos ikan untuk saya?
Oh, sure. I'll go get it for you.
Oh, pasti. Saya akan pergi ambilkan untuk awak.
Talk to you later.
Bercakap dengan anda kemudian.
Okay, I'm on it.
Baiklah, saya akan melakukannya.
You're fully grown and you still call yourself Noo?
Anda sudah dewasa sepenuhnya dan anda masih memanggil diri anda Noo?
I'm in Kitty mode.
Saya dalam mod Kitty.
Alright, I’m gonna go grab that fish sauce for my mom first.
Baiklah, saya akan pergi ambil sos ikan itu untuk ibu saya dahulu.
Once you're done with the cake, just meet me back here.
Bila dah habis buat kek tu, jumpa saya balik sini.
- Got it. - I'm off.
- Faham. - Saya pergi.
See you.
jumpa awak.
Um, excuse me.
Um, maafkan saya.
- Excuse me. - Yes?
- Maafkan saya. - Ya?
I'm looking for a birthday cake for a friend.
Saya sedang mencari kek hari jadi untuk kawan.
Do you have any recommendations?
Adakah anda mempunyai sebarang cadangan?
I'm sorry.
saya minta maaf.
We're already closed.
Kami sudah tutup.
The staff must have forgotten to lock the door.
Mesti staff tu terlupa nak kunci pintu.
Oh, I'm sorry. I didn't notice the sign.
Oh, saya minta maaf. Saya tidak perasan tanda itu.
I’m so sorry.
saya minta maaf sangat.
It's not that we don't want to sell,
Bukan kami tidak mahu menjual,
but we’re completely out of stock.
tetapi kami kehabisan stok.
We bake everything fresh daily.
Kami membakar semuanya segar setiap hari.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
Come back tomorrow.
Esok balik.
Or you can call to order, and we’ll deliver it for free.
Atau anda boleh menelefon untuk memesan, dan kami akan menghantarnya secara percuma.
Oh, sure. Let’s do that.
Oh, pasti. Jom buat macam tu.
Wait!
Tunggu!
Could you.
boleh awak.
Please leave your name and phone number?
Sila tinggalkan nama dan nombor telefon anda?
So I can let the staff know.
Jadi saya boleh beritahu kakitangan.
On top of the free delivery I'll give you an extra 20% discount
Di samping penghantaran percuma saya akan memberi anda diskaun tambahan 20%.
Yes.
ya.
Hey, watch out!
Hei, awas!
Hey!
Hei!
Reporting a two-zero.
Melaporkan dua sifar.
Are you okay?
awak okay tak?
I'm fine.
saya sihat.
Don't be scared.
Jangan takut.
You’re not hurt anywhere, right?
Anda tidak cedera di mana-mana, bukan?
- Please take care of this. - Copy that.
- Tolong jaga ini. - Salin itu.
Vicky.
Vicky.
How are you?
apa khabar
I'm fine.
saya sihat.
Just a bit scared.
Cuma agak takut.
Um, what about the others? Is everyone else okay?
Um, bagaimana dengan yang lain? Adakah orang lain baik-baik saja?
Everyone else has already gone home, Dad.
Semua orang sudah pulang, ayah.
It's just me and the customer who helped out.
Hanya saya dan pelanggan yang membantu.
Where is she now?
Di mana dia sekarang?
She gave a statement and then asked to leave.
Dia memberi kenyataan dan kemudian meminta untuk pergi.
She said she's currently on duty.
Dia berkata dia sedang bertugas.
If her boss finds out, she'll be in big trouble.
Jika bosnya tahu, dia akan menghadapi masalah besar.
X, take care of this for me.
X, uruskan ini untuk saya.
Yes, sir.
Ya, tuan.
Hello.
Hello.
Captain, do you happen to know who rescued Ms. Vicky?
Kapten, adakah anda tahu siapa yang menyelamatkan Cik Vicky?
Captain Tarn, sir.
Kapten Tarn, tuan.
- Captain Tarn? - Yes.
- Kapten Tarn? - Ya.
And what exactly happened at the scene?
Dan apa sebenarnya yang berlaku di tempat kejadian?
He couldn't get to me.
Dia tidak dapat menghubungi saya.
So he targeted Vicky instead.
Jadi dia menyasarkan Vicky sebaliknya.
Are you certain it was him, sir?
Adakah anda pasti itu dia, tuan?
I'm as sure as you are.
Saya pasti seperti anda.
He's taking out everyone who knows his secret.
Dia membawa keluar semua orang yang tahu rahsianya.
I’m not worried about myself.
Saya tidak risau tentang diri saya.
I’m only worried about my daughter.
Saya hanya bimbang tentang anak perempuan saya.
Then you should keep Vicky close where you can keep an eye on her, sir.
Kemudian anda harus menjaga Vicky dekat di mana anda boleh memerhatikannya, tuan.
That way, you won't have to worry.
Dengan cara itu, anda tidak perlu risau.
I thought you wouldn't be able to wake up in time.
Saya fikir anda tidak akan dapat bangun tepat pada waktunya.
How could I not?
Bagaimana saya tidak boleh?
I gave you my word.
Saya memberi anda kata-kata saya.
Happy Birthday, Noey, my bestie!
Selamat Hari Lahir, Noey, sahabatku!
May you get promoted real fast.
Semoga anda dinaikkan pangkat dengan cepat.
And I hope you find your soulmate soon.
Dan saya harap anda akan menemui jodoh anda tidak lama lagi.
I’d rather stay single until the day I die.
Saya lebih suka kekal bujang sehingga hari saya mati.
Better to let the guys regret losing me.
Lebih baik biarkan lelaki itu menyesal kehilangan saya.
And who exactly is going to regret that? Huh?
Dan siapa sebenarnya yang akan menyesalinya? Hah?
Hey.
Hei.
Tarn! Why did you light an incense to summon Pete here?
Tarn! Kenapa awak menyalakan kemenyan untuk memanggil Pete ke sini?
I’m not dead yet!
Saya belum mati lagi!
Geez,
Ya ampun,
he’s been having a run of bad luck lately, broken heart and all.
dia telah mengalami nasib malang sejak kebelakangan ini, patah hati dan sebagainya.
What?
apa?
So I bring him to offer food to the monks, to gain some merit points for him.
Jadi saya membawanya untuk menawarkan makanan kepada para bhikkhu, untuk mendapatkan beberapa mata pahala baginya.
Yeah,
ya,
and I’m planning to make some merit for my dad, too.
dan saya bercadang untuk membuat beberapa merit untuk ayah saya juga.
Hey, hurry up! Let's go before we're too late.
Hei, cepatlah! Jom pergi sebelum terlambat.
One set of offerings for the monks, please.
Tolong satu set persembahan untuk para bhikkhu.
Okay.
Okay.
Got any more?
Ada lagi?
That was the last one.
Itu yang terakhir.
Let me join in.
Biar saya sertai.
No way.
tak boleh.
This is for my birthday.
Ini untuk hari lahir saya.
Tarn, let me share yours.
Tarn, izinkan saya berkongsi milik anda.
What? No, I'm doing this for my dad.
apa? Tidak, saya melakukan ini untuk ayah saya.
Why don't you two just share it then?
Mengapa kamu tidak berkongsi sahaja?
You know what they say making merit together from the same bowl.
Anda tahu apa yang mereka katakan membuat merit bersama-sama dari mangkuk yang sama.
Means you’ll be soulmates in the next life.
Bermakna anda akan menjadi belahan jiwa dalam kehidupan seterusnya.
Whoa, Tarn! How could you even say that?
Wah, Tarn! Bagaimana anda boleh berkata begitu?
Please, Venerable Sir.
Tolong, Yang Berhormat.
(Praying)
(berdoa)
Hey, watch out!
Hei, awas!
Someone is coming to help.
Seseorang datang untuk membantu.
Just stay calm.
Bertenang sahaja.
- Mali. - Yes?
- Mali. - Ya?
Has Captain Tarn called to order a cake yet?
Kapten Tarn sudah menelefon untuk menempah kek?
Not yet.
belum lagi.
Oh.
Oh.
Or maybe she'll just come and buy it at the shop.
Atau mungkin dia akan datang dan membelinya di kedai.
Only that couple keeps coming back every hour.
Hanya pasangan itu yang terus balik setiap jam.
Princess Pastry, How can I help you?
Puteri Pastri, Bagaimana saya boleh membantu anda?
Sure.
pasti.
Would you like a birthday message written on it?
Adakah anda mahu mesej hari lahir ditulis di atasnya?
What is your name?
siapa nama awak
Doctor Noey.
Doktor Noey.
Please leave your name and contact number.
Sila tinggalkan nama dan nombor telefon anda.
Dad, there are two officers circling my shop every hour.
Ayah, ada dua pegawai mengelilingi kedai saya setiap jam.
What is going on?
Apa yang sedang berlaku?
Seriously, isn't this too much?
Serius, bukankah ini terlalu banyak?
You're scaring all my customers away.
Anda menakutkan semua pelanggan saya.
I've never had a problem with anyone, I swear.
Saya tak pernah ada masalah dengan sesiapa pun, sumpah.
When I opened this shop,
Apabila saya membuka kedai ini,
I made sure there were no competitors nearby.
Saya memastikan tiada pesaing berdekatan.
They must have targeted the wrong person.
Mereka pasti telah menyasarkan orang yang salah.
It's not exactly the wrong person, sweetheart.
Ia bukan orang yang salah, sayang.
What do you mean by that?
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Their real target is me.
Sasaran sebenar mereka ialah saya.
They know you’re the apple of my eye,
Mereka tahu awak adalah biji mata saya,
so they’re coming after you to get to me.
jadi mereka akan mengejar awak untuk menghubungi saya.
Who are they?
Siapakah mereka?
My line of work involves stepping on a lot of people's toes.
Barisan kerja saya melibatkan banyak orang memijak jari kaki.
But for now,
Tetapi buat masa ini,
until I can bring them to justice.
sehingga saya boleh membawa mereka ke muka pengadilan.
I want to make sure.
Saya nak pastikan.
You’re in a safe place.
Anda berada di tempat yang selamat.
Dad, do you mean.
Ayah, maksudmu.
You’re sending me abroad?
Awak hantar saya ke luar negara?
No way.
tak boleh.
I don't want to go overseas. I'll get homesick.
Saya tidak mahu pergi ke luar negara. Saya akan rasa rindu.
It’s not like that.
bukan macam tu.
I just want someone to protect and look after you.
Saya hanya mahu seseorang melindungi dan menjaga awak.
Look after me?
Jaga saya?
Are you trying to set me up for a marriage?
Adakah anda cuba untuk menetapkan saya untuk perkahwinan?
No, Dad. I'm only 23. I have a bakery to run.
Tidak, ayah. Saya baru 23 tahun. Saya ada kedai roti untuk dijalankan.
- So many things I want to do. - Calm down, sweetheart. Listen to me first.
- Banyak perkara yang saya mahu lakukan. - Tenang, sayang. Dengar cakap saya dulu.
I want you to come and work close to me.
Saya mahu awak datang dan bekerja dekat dengan saya.
Close to you?
Dekat dengan awak?
As a police officer?
Sebagai pegawai polis?
But what about my bakery?
Tetapi bagaimana dengan kedai roti saya?
You know how much I love baking, Dad.
Anda tahu betapa saya suka memasak, ayah.
We can just hire a talented chef to take over for now.
Kita hanya boleh mengupah chef berbakat untuk mengambil alih buat masa ini.
Wait until I clear all this mess up.
Tunggu sehingga saya membersihkan semua kekacauan ini.
Then you can go back to running your own shop.
Kemudian anda boleh kembali menjalankan kedai anda sendiri.
But Dad, I didn't graduate from the Police Academy.
Tetapi ayah, saya tidak lulus dari Akademi Polis.
I can’t shoot.
Saya tidak boleh menembak.
Even firecrackers give me a heart attack.
Malah mercun memberi saya serangan jantung.
You don't need a degree from the Academy.
Anda tidak memerlukan ijazah dari Akademi.
Don't have to touch a gun.
Tidak perlu menyentuh pistol.
There are other departments where you can work.
Terdapat jabatan lain di mana anda boleh bekerja.
Like what?
macam mana?
Go.
Pergi.
Dad.
Ayah.
P'Mart.
P'Mart.
Um, your documents.
Eh, dokumen awak.
Are ready.
Bersedia.
So fast!
Begitu pantas!
Finished in just half an hour? Anyone else would've taken an hour!
Selesai dalam masa setengah jam sahaja? Orang lain akan mengambil masa sejam!
You’re officially the number one pro at photocopying.
Anda secara rasminya profesional nombor satu dalam fotokopi.
It's nothing,
Bukan apa,
Um, when do the interpreting tasks start?
Um, bilakah tugas mentafsir bermula?
Not yet.
belum lagi.
Most of the work right now is for Chinese interpreters.
Kebanyakan kerja sekarang adalah untuk jurubahasa Cina.
How about you help me translate some documents for the boss today?
Bagaimana pula jika anda membantu saya menterjemah beberapa dokumen untuk bos hari ini?
Here.
Di sini.
All of these. Thank you.
Semua ini. terima kasih.
Dr. Anya is on the line, sir.
Dr Anya ada di talian, tuan.
Hello, Doctor.
Hello, Doktor.
Hello.
Hello.
Has Mr. Phakphum confirmed his availability yet?
Adakah Encik Phakphum telah mengesahkan ketersediaannya?
Not yet.
belum lagi.
Please follow up.
Sila buat susulan.
No surgery now means a long wait, as I'll be abroad.
Tiada pembedahan sekarang bermakna menunggu lama, kerana saya akan berada di luar negara.
I'll inform him right away.
Saya akan memaklumkannya segera.
- Thank you. - Yes.
- Terima kasih. - Ya.
She’s pushing for a schedule?
Dia mendesak untuk jadual?
Yes, sir.
Ya, tuan.
And while I’m in the hospital.
Dan semasa saya di hospital.
Who’s going to watch over Vicky?
Siapa yang akan mengawasi Vicky?
How long has it been since our last VIP protection training?
Sudah berapa lama sejak latihan perlindungan VIP terakhir kami?
Three years, sir.
Tiga tahun, tuan.
How about we invite Captain Tarn from the Special Crimes Unit to join us?
Bagaimana pula dengan menjemput Kapten Tarn dari Unit Jenayah Khas untuk menyertai kami?
Captain Tarn. Who's that?
Kapten Tarn. Siapa tu?
Do you remember who helped Vicky at the bakery?
Adakah anda ingat siapa yang membantu Vicky di kedai roti?
That was Captain Tarn.
Itu adalah Kapten Tarn.
If we send her to train with Vicky, you can rest easy.
Jika kami menghantarnya berlatih dengan Vicky, anda boleh berehat.
What’s this, P'Ken?
Apa ini, P'Ken?
The higher-ups invited you.
Pihak atasan menjemput anda.
No thanks.
Tidak terima kasih.
I'm already swamped with work until next year.
Saya sudah dibanjiri kerja sehingga tahun depan.
Fine. I'll just tell them you're not available.
baiklah. Saya hanya akan memberitahu mereka bahawa anda tidak tersedia.
- I'll get back to work. - Go ahead.
- Saya akan kembali bekerja. - Teruskan.
You've been asking about him so much, I thought you want to work with him?
Anda telah banyak bertanya tentang dia, saya fikir anda mahu bekerja dengannya?
Who are you talking about?
awak cakap pasal siapa?
Mr. Phakphum, of course.
Encik Phakphum, sudah tentu.
He's running the training and invited you personally.
Dia menjalankan latihan dan menjemput anda secara peribadi.
There's a rumor going around.
Ada khabar angin bertiup kencang.
That he's looking for a private bodyguard.
Bahawa dia sedang mencari pengawal peribadi.
That's why he only invited the best of the best.
Sebab itu dia hanya menjemput yang terbaik daripada yang terbaik.
But since you're not going,
Tetapi kerana anda tidak akan pergi,
- I'll just shred this. - Hey!
- Saya hanya akan mencarik ini. - Hei!
All right.
Baiklah.
I'll go.
saya akan pergi.
Vicky.
Vicky.
Sorry, how many copies do you need?
Maaf, berapa banyak salinan yang anda perlukan?
I'm not asking for photocopies.
Saya tidak meminta salinan fotokopi.
Oh, Dad.
Oh, ayah.
Sorry.
Maaf.
I've been making so many copies I'm starting to lose it.
Saya telah membuat begitu banyak salinan sehingga saya mula kehilangannya.
Anyway, what is it?
Bagaimanapun, apa itu?
I want you to join a special training session.
Saya mahu anda menyertai sesi latihan khas.
Dad.
Ayah.
I already agreed to work with you.
Saya sudah bersetuju untuk bekerja dengan awak.
Now you want me to do training too?
Sekarang awak nak saya buat latihan juga?
I just don't want you to get bored.
Saya cuma tak nak awak bosan.
There aren't many English interpreting jobs right now.
Tidak banyak pekerjaan penterjemah bahasa Inggeris sekarang.
So I thought you could do this in the meantime.
Jadi saya fikir anda boleh melakukan ini sementara itu.
- What kind of VIP is this? - It's for important people only.
- Apakah jenis VIP ini? - Ia untuk orang penting sahaja.
We don't host these very often.
Kami tidak mengehoskan ini dengan kerap.
Do Thai celebrities actually do this kind of training?
Adakah selebriti Thailand sebenarnya melakukan latihan seperti ini?
Yes, Vicky.
Ya, Vicky.
Only the top celebs. And it's on a private beach.
Hanya selebriti teratas. Dan ia terletak di pantai persendirian.
Just seven days, sweetie.
Hanya tujuh hari, sayang.
Once you're done, you can go back to your bakery.
Setelah anda selesai, anda boleh kembali ke kedai roti anda.
I won't force you to do anything else.
Saya takkan paksa awak buat apa-apa lagi.
So...
Jadi...
When does it start?
Bilakah ia bermula?
Don't you want to know, Mom?
Tak nak tahu ke mak?
What really happened 19 years ago?
Apa sebenarnya yang berlaku 19 tahun lalu?
Then stay far away from him. Don't dig up the past.
Maka jauhilah dia. Jangan gali masa lalu.
Help! Help! Help!
Tolong! Tolong! Tolong!
Why are you doing this?
Kenapa awak buat macam ni?
My father once told me.
Ayah saya pernah memberitahu saya.
if you do the right thing.
jika anda melakukan perkara yang betul.
You'll have no regrets, even if it costs you your life.
Anda tidak akan menyesal, walaupun ia melibatkan nyawa anda.
(Pol. Gen. Phakphum receives "Role Model" award for Anti-Human Trafficking)
(Pol. Jeneral Phakphum menerima anugerah "Role Model" untuk Antipemerdagangan Manusia)
I became a police officer to uphold justice.
Saya menjadi pegawai polis untuk menegakkan keadilan.
(Community protest against political tycoons over land buyouts for condos.)
(Bantahan masyarakat terhadap taikun politik berhubung pembelian tanah untuk kondo.)
Knowing it’s a deadly risk to get close.
Mengetahui ia adalah risiko yang membawa maut untuk mendekati.
(Presumed: Father was murdered in 2006)
(Diandaikan: Bapa dibunuh pada 2006)
But I’m not afraid.
Tetapi saya tidak takut.
(Involved in his father's death) I will unmask him.
(Terlibat dalam kematian bapanya) Saya akan membuka topengnya.
And I will make him pay for what he did.
Dan saya akan membuat dia membayar untuk apa yang dia lakukan.
(Accompanied by a close subordinate named X)
(Diiringi oleh orang bawahan rapat bernama X)
It’s Mr. Phakphum.
Ini Encik Phakphum.
He's running the training and invited you personally.
Dia menjalankan latihan dan menjemput anda secara peribadi.
(Governor awards Pol. Gen. Phakphum "Father of the Year")
(Gabenor menganugerahkan Pol. Jeneral Phakphum "Bapa Tahunan")
Zero-Zero-Five.
Sifar-Sifar-Lima.
Zero-Zero-Four.
Sifar-Sifar-Empat.
- Noey! - Oh, Tarn!
- Noey! - Oh, Tarn!
How did you get here?
Bagaimana awak sampai ke sini?
Senior at the unit had an urgent case,
Kanan di unit mempunyai kes mendesak,
so I'm filling in for the medical unit.
jadi saya sedang mengisi untuk unit perubatan.
What time is it? Why aren't you on the bus yet?
Pukul berapa sekarang? Kenapa awak belum naik bas lagi?
Uh, not everyone is here yet.
Eh, belum semua orang ada di sini.
If they're not here, cut them.
Jika mereka tiada di sini, potong mereka.
If you can't be on time, how can you train?
Jika anda tidak dapat menepati masa, bagaimana anda boleh berlatih?
But we can't cut this one.
Tetapi kita tidak boleh memotong yang ini.
Please wait 10 more minutes.
Sila tunggu 10 minit lagi.
They say someone hasn't arrived yet.
Mereka mengatakan seseorang belum tiba.
Who is it?
Siapakah itu?
It's been an hour late already.
Sudah lewat sejam.
They’re definitely going to get chewed out.
Mereka pasti akan dikunyah.
Everyone, get in push-up position!
Semua orang, dapatkan dalam posisi tekan tubi!
Huh?
Hah?
You said you didn't want to be here in the first place.
Awak kata awak tidak mahu berada di sini pada mulanya.
So if you want to leave, I understand.
Jadi kalau awak nak pergi, saya faham.
I don't know who forced you to come.
Saya tidak tahu siapa yang memaksa awak datang.
But I believe they mean well.
Tetapi saya percaya mereka bermaksud baik.
If you can't handle this.
Jika anda tidak boleh menangani ini.
You can't even go home. Go!
Anda tidak boleh pulang ke rumah. Pergi!